在我完美的野餐午餐中，磨碎的胡萝卜孜然和橙沙拉以及
基于法国南部经典的壮观三明治
潘巴尼亚（Pan Bania），这是一个带有扭曲感的野餐三明治，但秘诀在于
制作可口的石蜡是调味的橄榄泥
刺山柑和凤尾鱼配一汤匙的特级初榨橄榄油
在一茶匙红酒醋中加入大蒜，我只是觉得有点刺耳
味道很像留下更好和矮胖的味道，感觉更丰富
几乎是平整的Tappin艺术传播层，而不是同时使用两者
现在准备我的第一个地中海三明治馅，我想要长片
西葫芦的小胡瓜可以是在烤架上很好地调味的陆地蔬菜
很好，很热，一汤匙橄榄油
你在那些小胡瓜上涂的颜色越多，我的口味就越多
煎锅西葫芦很酷，我可以准备面包，这真是太棒了
美丽的乡村面包，但我们不会切成薄片，我们会切成薄片
因为我要送一个野餐三明治篮，然后离我一英寸
地壳，四处挖出一个漂亮的大空心
不要浪费它，但要把它弄干，这将使最惊人的人声成为秘密
现在充满了所有这些美妙的地中海风味
然后让他们坐下并轻轻腌入
那些细雨淋的橄榄油石灰让这次精彩的研讨会得以传播
之所以慷慨，是因为它开始为基调定下基调
传统上将泛巴格纳特中的主要蛋白质是金枪鱼
我坚持吃药，但用一些家人的鱼代替了鱼。
意大利人最喜欢的帕尔玛火腿，开始从每个中心开始衬我的三明治
当我添加另一种成分，这是另一种令人惊叹的质感层，
风味，但我在想什么真正补充了下一层
我的西班牙小吃的马苏里拉小汤匙，我们有最令人赞叹的QI胡椒
有一个很好的烟熏烧烤味，将它们打开并放在下一个上面
一层奇妙的烤西葫芦[音乐]
浓缩的可燃番茄的顶部，但是每次都非常有嚼劲和美味
轻轻地将它们压在奶油芝士上，最后放上胡椒粉
用一个水龙头将其向下推至不填充孔的位置，就像一把小刀
现在盖上一点胶水以密封其中的所有味道我不仅是查尔斯
好，但实际上味道鲜美，这是一个令人惊叹的野餐三明治
接下来是精美的野餐色拉，和潘尼帽和小茴香一样坚固
和橙色的完美奥伯尔国家再一次辉煌旅行不会不会
崩解总是使死亡将橙子挤在向日葵种子上
紧缩着南瓜种子再烤另一种香料
小茴香籽在少许粗盐的帮助下磨碎
[音乐]您现在知道它是很好的粉末
梳妆台汤匙第戎蜂蜜芥末汤匙1/2汤匙
白葡萄酒醋，然后一小撮橄榄油，新鲜的薄荷和香菜
从您开始采摘新鲜香草的那一刻起，所有的味道就会散发出来
醋混合在一起，使我们的调味料粘结在一起，不会刺激味觉
如果是叶沙拉就淹死了，那我要把调味料分开拿
因为这是一种强壮的根菜类植物，所以现在可以继续穿衣，并且
在两个小时的时间内被吃掉了，甜辣的香精公司向一家餐馆提出了更多的要求。
胡萝卜任何漂亮的[音乐]
与您猜测的不同，您正在切碎美味的乡村面包
也许是哇，谁不想和你一起去野餐
像我这样的终极野餐午餐，给潘巴尼亚人带来惊喜和印象
散发着浓郁的阳光风味，并散发着清新的叶子香气。
胡萝卜孜然和橙沙拉[音乐]
你[音乐]